Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Meiduo
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu.
Tidak, saya tidak.
Aku sangat senang bisa bertemu kembali denganmu.
Dan saya bahkan lebih bahagia karena melalui upaya kita,
Para petani terikat dapat menjalani kehidupan yang baik.
Meskipun kita sering berjauhan,
di hatiku,
kami telah lama menjadi mitra spiritual
yang berbagi segalanya tanpa ragu-ragu.
Jadi, ketika ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu,
Saya bisa melihatnya sekilas.
SAYA...
Mari kita putus.
Mengapa?
Apakah saya melakukan kesalahan?
TIDAK.
Selama lebih dari tiga tahun aku mengenalmu,
Aku datang dari lubuk hatiku yang paling dalam.
untuk melihatmu sebagai inspirasi seumur hidupku.
Tapi Xizang membutuhkanku,
dan keluargamu yang berada jauh di Xianyang
Dia memintamu untuk kembali.
Ini bukan waktu yang tepat bagiku untuk pergi bersamamu.
Aku tidak bisa menahanmu dengan egois.
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di Xizang.
Merasa bersalah terhadap keluarga Anda.
Ini tidak adil bagimu atau keluargamu.
Menurutmu kenapa?
Saya dipindahkan kembali ke negara asal?
Karena aku melihat foto keluargamu.
Keluargamu pasti sangat merindukanmu,
dan kamu juga merindukan mereka.
Aku tahu mereka sudah mengharapkan kepulanganmu,
Semoga kamu menikah dan memiliki anak.
Jadi, Anda bertindak atas nama orang tua saya,
Apakah itu berarti mereka menekan saya untuk menikah?
Aku mengikuti pasukan ke Xizang.
Selama tujuh atau delapan tahun,
Kami ditempatkan di banyak tempat.
Namun aku sudah bertemu denganmu berkali-kali.
Melalui pertemuan-pertemuan ini, kami saling mengenal dan menyayangi.
Maukah kamu menikah denganku?
Saya bersedia.
Nenek, ceritakan hal lain padaku.
Baiklah.
Izinkan saya bercerita tentang 60 tahun yang lalu.
Sekolah kami mengadakan upacara pembukaan pertamanya.
Saat itu,
tidak ada alun-alun yang sebenarnya,
tidak ada panggung,
tidak ada penerangan,
atau suara surround.
Di sana hanya ada sebuah platform kayu.
Tapi aku merasa
Itu adalah masa paling bahagia dalam hidupku.
Ha ha ha.
Setiap hari yang kuhabiskan bersamamu
Ini adalah masa paling bahagia dalam hidupku.
Kakek.
Saya sudah diberi "makanan anjing" Anda sejak kecil.
Dulu, kamu menyekolahkan Nenek di sekolah ini.
Kemudian, Paman dan Bibi juga mendaftar di sini.
Paman bertemu Bibi di sini.
Dan sekarang aku juga datang ke sekolah ini.
Bukan hanya tiga generasi keluarga kami,
tetapi juga kakek dan nenekmu yang lain,
paman dan bibi,
Semuanya berawal dari sini.
Mereka memasuki dunia kerja,
menemukan arah hidup dan kebahagiaan mereka.
Apakah mereka semua juga bersekolah di Xizang?
Mereka tidak hanya pergi ke Xizang,
Mereka memulai keluarga dan karier di sana.
Mereka membangun keluarga yang bersatu.
Semua anak mereka memiliki nama Tionghoa Han.
dan nama Xizang.
Oh.
Seperti Bibi, yang namanya Yiximei.
dan nama aslinya dalam bahasa Xizang adalah Tsewang Lhamo.
Kamu benar.
Sama seperti pamanmu dan ibumu,
orang-orang ini
semuanya memiliki kesamaan,
sebutan etnis yang sangat bermakna.
Mereka disebut Klan Persatuan.
Apakah ini enak? Mhm.
Meiduo. Mhm.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Kamu terlihat sangat tampan hari ini juga.
Mhm.
Di pesta pernikahan,
gugusan api unggun yang menyala
tidak hanya menerangi wajahku dan Gao Yuan,
tetapi juga masa depan yang dulu tak berani kita bayangkan.
Deji dan Yundan juga berpegangan tangan.
Jadi ternyata
Nasib memang bisa diraih sendiri.
Pada saat itu, tidak ada Tuan-tuan,
Tidak ada budak rumah tangga.
Hanya ada nyanyian dan tarian,
dan hanya orang-orang merdeka.